Testes funcionais são também chamados de testes "caixa preta", e se importam majoritariamente
com o funcionamento do código, e não especificamente com os seus detalhes de implementação.
Geralmente testam o código através da interface final ou então testa funções como se fossem uma
biblioteca importada, cujo conteúdo/detalhes de implementação não são conhecidos.

Testes unitários são testes atômicos, abundantes, independentes, que cobrem trechos mínimos do
código a ser testado.

Um teste unitário pode ser funcional ou não, e vice-versa; São conceitos relativamente
independentes. Geralmente, no "mundo real", vejo mais testes unitários não-funcionais, feitos com
algum conhecimento do funcionamento do código testado, incluindo análise de cobertura. Testes
funcionais são mais comuns na forma de testes de integração ou sistema, mas não é uma regra.
